我要踢咯！
いくぞ～！
这边这边！
こっちこっち！
漂亮！
ナイス！
OKOK  就这样！
オッケーオッケー　いいよいいよ！
喂喂  看了吗？
ねえねえ　見た？
看了看了
見た見た
好厉害哦
すごかったよねー
超灵验占卜书
上半期
十二星座占卜大特辑
给占卜爱好者的占卜入门
太阳与月亮的幸运术
今日符文
每日简单占卜
嗯嗯…
ふんふん…
今天的运势太糟糕了！
今日の運勢サイテー！
上面说幸运色是红色
ラッキーカラー赤だって
我有红笔哦
赤ペンあるよん
突如其来的占卜热潮
突然の占いブーム到来
女孩子们真是喜欢这种东西啊
好きだよなぁ　女の子って
那个
ねぇ
音梦  我也帮你占卜一下吧
ねむちゃんのも占ってあげる
「身为射手座的你  要注意不要睡过头
「射手座のあなたは寝すぎに注意
不然可能会失去重要的东西」
大切なものを失うかも」
这影响力
影響力
太可怕了…
恐るべし…
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
真寻与女生的兴趣爱好
超灵验占卜书？
よく当たる占いブック？
嗯？ 你也想看吗？
ん～？みはりも読むか？
给
ほれ
女孩子们真是喜欢这种东西啊
あ～　好きよね　女の子って
不  不是的  最近班上流行占卜…
ち　違うぞ！最近クラスで流行ってて…
我也得多少了解一下才行
俺もひとつ知識としてだな
嗯嗯  说得没错
うんうん　そうね～
混蛋！
このぉ！
真是的
まったく
根本不理解我的辛苦…
人の苦労も知らないで…
啊  对了
あっ　そうだ
机会难得  也帮你占卜一下吧
せっかくだし　お前も占ってやろう
我看看  你生日在四月  所以…
え～っと　みはりは 4 月生まれだから…
我就算了
私は結構です
我也不相信占卜
占いとか信じてないし
诶  你怎么这么没趣啊
え～　つまらんヤツめ
你就试着看看其他的占卜结果好了
試しに別の占い結果も見てみなさい
肯定也全都是说中了的
きっと全部当たってるよ
这种东西基本上来说
だいたいそういうのはね
只会写一些符合所有人的描述
大抵誰にでも当てはまることしか書いてないの
「你也有认真的一面」什么的
「真面目な一面も」だとか
「你有担心的事」什么的
「心配ごとがある」だとか
这叫做巴纳姆效应…
バーナム効果って言うんだけど…
我看看…
なになに…
「生日在四月的你
「4 月生まれのあなた
要注意不要认死理
理屈っぽい言動に注意
不然可能会被身边的人疏远」
周囲に煙たがられる… かも」
你看  说得一点不差吧！
ほれみろ　ドンピシャリ！
那  那你的怎么说啊！
そ　そういうお兄ちゃんはどうなのよ！
「不要忘记纪念日！
「記念日は忘れずに！
通过惊喜来提高运气」
サプライズで運気アップ」
纪念日啊
記念日ねぇ
有什么来着？
なんかあったっけ？
诶  说到纪念日的话…
へっ？記念日って言ったら…
还是不告诉你了
やっぱり内緒
早上好
おはよ～
真寻
まひろちゃん
椛…
もみじ…
你  你终于变成那边的人了吗!?
も　もみじがとうとうあちら側に!?
这是今天的幸运物
今日のラッキーアイテムなの
眼罩
眼帯
很危险的  快摘下来！
危ないからやめなさい！
死神正位
死神の正位置
朝日
あさひちゃん
你要死了
あなた死ぬわよ
惊！
ガーン！
这边也神神叨叨的…
こっちも怪しい…
越来越夸张了啊
どうもエスカレートしてるなぁ
大家都是这种年纪啊
みんなそういうお年頃かぁ
南无…
南無～
之后也去学学黑魔法吧
黒魔術も学ぼうかしら
我说  各位！
ねぇ　みんな！
既然要做  不如做点更可爱的吧？
どうせなら　もっとかわいいのにしない？
可爱的  比如说？
かわいいのって　たとえば？
比如说…
例えば…
我也没仔细想过啊
考えてなかったけど
我记得昨天的书上写了…
たしか昨日の本に何か…
动物占卜！
アニマル占い！
用动物来比喻性格的占卜
性格を動物に例えて占うの
诶  听起来挺有意思！
へぇ　おもしろそう！
嗯嗯
うんうん
只是我也不知道做法
ただしやり方は知らん
这里就临场发挥吧
まあ　そこはアドリブで
那平时总是很有活力又亲近人
じゃあいつも元気で人懐こい
朝日应该就是狗狗了吧
あさひはやっぱ犬だよね
汪汪！
わんわん！
啊  我能理解！
あ～　わかる！
美夜这么可爱  就是兔子吧？
かわいいみよちゃんは　ウサギかな？
跳
ぴょん
讨厌  好害羞啦
やだぁ　照れちゃう～
全年都在发情期的意义上也是…
年中発情期的な意味でも…
椛的话…
もみじは　あ…
木芥子人偶？
こけし？
嗯？
んっ？
不对不对！
じゃなくて！
应该是熊吧？
クマとか？
嗷呜  嗷呜嗷呜
你看  既温柔又可靠的感觉！
ガオー ガオガオ
ほら　優しくて頼りになる感じ！
诶  有吗…
え～　そうかなぁ…
嗯  也会出人意料地凶暴呢
あ～　意外と凶暴だしな
真寻你呢？
まひろちゃんは何？
嗯  那我就自卖自夸一下
そうだなぁ　手前味噌ながら
宽厚仁爱  心胸宽广
慈愛に満ち　心は寛大
这气量  正如巨象一般！
その器　まさに巨象のごとし！
怎么了？
何か？
不不  没什么
いえいえ　なんでも
对了
あっ　そうだ
接下来让我占卜一下吧！
次は私にやらせて！
不过只是普通的星座占卜
普通の星占いだけど
嗯  好啊
んっ？いいよ
那…
じゃあ～
你的生日是什么时候
誕生日を教えてね
这是陷阱哦  真寻！
これはワナだよ　まひろちゃん！
我这是佯装占卜  自然地套出生日！
占いを装って　自然に誕生日を聞き出す作戦！
然后等对方忘记后再来个惊喜！
そして忘れた頃にサプライズ！
完美的计划！
完璧な計画！
好好  生日啊
はいはい　誕生日ね
唔  是 3 月…
え～っと　3 月の…
啊  是今天来着
あっ　今日でした
诶!? 生日快乐！
え～!? おめでとう！
真的!?
本当～!?
我回来了
ただいま～
哥哥  生日快乐！
お兄ちゃん　おめでと～！
你忘记了吧
忘れてたでしょ
自己的生日
自分の誕生日
占卜也会意外派上用场呢
占いも意外と役に立ったわねぇ
哇  吓死我了
どっひゃ～　びっくり～
装像一点啊！
へたくそか！
其实是我刚才想起来了  抱歉
実はさっき思い出しました　スマン
哎呀  这算不上惊喜了啊…
ありゃりゃ　サプライズならず…
生日快乐
真寻
不过真是心情复杂啊
しかし複雑な気分だな～
以这样的身体又长了一岁
この姿で歳をとってしまうわけか
蜡烛该插几根呢？
ローソク何本立てよっか？
这可是个问题
それが問題だ
「不当哥哥了」
「おにまい」
椛  一起回家吧
も～みじ　一緒に帰ろ
啊… 今天不太方便…
あ… 今日はちょっと…
哦  是吗？
あら　そうなの？
那  美夜
なら　みよちゃ～ん
我也有事…
私も用事が…
诶？
えっ？
好险啊…
危なかった…
那之后再见
じゃあまた後で
嗯…
うん…
啊！这  这难道是…
はっ！こ　これはひょっとして
惊喜啦
サプライズだよ
惊喜！
サプライズ！
嗯？
んっ？
我们悄悄准备  给她一个惊喜！
こっそり準備してお祝いするの！
真寻寻的生日都已经过了啊
まひろんの誕生日ならもう過ぎたぞ
虽说是这样
そうだけど
总比没有庆祝要好吧？
やらないよりはよくない？
换做是我会很高兴的
私ならうれしいな
确实如此此
たしかに
不如说  我觉得这样给她惊喜更能让她高兴
むしろ　不意打ちで喜んでもらえると思うんだよね～
反倒是在生日当天庆祝就太理所当然了吧？
逆に誕生日当日じゃ当たり前すぎるっていうか？
椛  你就像个充满恶意的制作人一样…
もみじちゃん　タチの悪いプロデューサーみたい…
那么大家就各自准备好礼物
それじゃあ各自　プレゼントを用意して
直到下个休息日前  一定要保守秘密哦！
次のお休みまで　くれぐれも内緒にね！
好！
は～い！
差不多就是这样的吧
とまあ　こんなところだろう
很常见的剧情
よくあるやつだ
虽然这是误会自己被对方疏远而失落的桥段
避けられてると勘違いして落ち込んだりするパターンだが
久经沙场的真寻选手摆出了游刃有余的架势…
ここは熟練者まひろ選手余裕の構え…
呀呀  朝日！
やあやあ　あさひ！
老实交代吧  我都明白的
正直に言いな　ちゃんとわかってるからさぁ
不要过来啊！
こっち来るなぁ！
说好了我不能跟你说话的！
まひろんとはしゃべっちゃダメって約束なんだ～！
完了…
おわりだ…
哥哥？
お兄ちゃん？
哥哥
お兄ちゃん
你也差不多该起床了吧！
もう！いいかげん起きて！
不要  不要  不要…
やだやだやだぁ…
不要在妹妹腿上哭啊！
妹の股で泣くな！
真是的
まったく
这么容易受打击啊
打たれ弱いな
多自信一点嘛
もっと自信をもってよね
好了  来了
ほら　来たよ
呀  黑道找上门了！
ぎゃ～！カチコミ～！
生日快乐！
お誕生日おめでとう！
真是的  搞得我一直提心吊胆！
んも～　ハラハラしたじゃんか！
惊喜成功了吧？
サプライズ成功かな？
抱歉  她们给我下了封口令
ごめんな～　口止めされてて
因为朝日不会撒谎
あさひウソつくの下手だから
一张嘴就露馅了啊
しゃべったらすぐバレるでしょ
请收下
はい　これ
这是我的礼物
私からのプレゼント
啊  谢谢！
わぁ　ありがとう！
我送的是推荐的书
私のはオススメの本
一定要等会儿再打开哦
必ず後で開けてね
啊  好的…
あ　はい…
我的礼物是…
あさひは～
这个！
これだ！
任你吩咐券
哇  出现了！
うわぁ　出た！
你可以给这里所有人下命令！
ここにいる全員に命令できるぞ！
诶？
えっ？
这用起来真是为难啊…
実に使いにくい…
那就…
じゃあまあ…
大家  今后也请多关照了哦
みんな　これからもどうぞよろしくね
不对  不是这种命令啦
いや　そういうのではなく
得是那种  要付出劳动的！
もっとこう　労働的な！
诶？ 我好不容易才打好圆场…
え～　せっかくキレイに収めたのに…
真没办法  那就帮我揉揉肩吧
しかたないなぁ　肩でも揉んでもらうか
任你吩咐券
好的  乐意效劳！
へい　よろこんで～！
揉揉揉揉…
もみもみ…
真是的…
客人您肩膀很僵硬啊
なんだかなぁ…
お客さんこってますね～
是  是吗？
そ　そうですか？
这是我们三个人送你的
これは 3 人から
锵！
じゃ～ん！
生日快乐
这是大家一起做的蛋糕！
みんなで作ったケーキだよ！
是我设计的水果蛋糕
私　考案のフルーツケーキ
这能吃吗？
それって大丈夫？
有我姐姐监制啦
お姉ちゃん監修だから
那椛  喂我吃
じゃあもみじ　食べさせて
好的  乐意效劳！
へい　よろこんで！
来  张嘴
はい　あ～ん
好吃！
おいしい！
太好了！
よかった～！
喝点冰茶吧
アイスティーどうぞ
口渴了啊
喉渇いたな～
来  给你饮料
は～い　お飲み物です
帮我打开电视
テレビつけて～
我也要参加吗？
私もやるの？
还有续杯哦
おかわりもありますよ～
真寻寻大人
まひろんさま
想上厕所了…
ちょっとトイレ…
我来帮你上吧！
代わりに行くぞ！
快出来！
早く出て～！
真是因果报应呢
因果応報ね
说实话还挺想让枫也来一起庆祝的
欲を言えばかえでちゃんにも祝われたかったな
抱歉哦
ごめんね
说是今天要打工
今日はバイトだって
对了！ 她送的礼物还在我这儿呢！
そうだ！プレゼント預かってたんだ！
给
はい
不愧是枫！
さすがかえでちゃん！
是什么呢！
何かな何かな～！
真寻
生日快乐
来提升女人味吧
枫
真寻  生日快乐！
まひろちゃん　お誕生日オメデト！
来提升女人味吧！ 枫
女子力　あげちゃお！かえでより
哇  好漂亮的唇膏！
わぁ　ステキなリップ！
是有色的  好成熟啊
色つきだぁ　オトナ～
「不当哥哥了」
「おにまい」
哎呀  哎呀哎呀
あら～　あらあら～
诶!?
うえっ!?
不  这个是！
い　いやぁ　これは！
别人送的礼物  不用也有失礼节啊？
もらったのに　使わないと失礼だろ？
好  好
はいはい
就当是这样吧
そういうことにしときましょ～
真是的…
まったく…
真寻  早上好
まひろちゃん　おはよ～
早上好
おはよ～
怎么了？
どしたの？
你今天不知怎么看起来有点成熟…
まひろちゃん今日はどことなく大人っぽい気が…
诶？ 是吗…
えっ？そ　そうかな…
啊  你用了啊  有色唇膏！
あ～！使ってくれたんだ　色つきリップ！
嗯…
うん…
就是我之前送的生日礼物
この前あたしが誕プレであげたやつ
哦！
ああ～！
那个  其实我还是有点抵触化妆的
い　いやぁ　ホント抵抗あったんだけど
但想到毕竟是礼物  不用一下也不太好吧…
もらったからには　一度見せなきゃ悪いかなって…
没事啦  谢谢你
いいよいいよ　ありがと！
真寻你底子就是好啊
やっぱまひろちゃん　素材がいいからな～
等你想再多化点妆的时候
もっとお化粧したくなったら
随时跟姐姐说哦
お姉さんにいつでも言って
好  好的…
は　はひっ…
真可爱！
かわい～！
我就觉得会适合你！
似合うと思ったんだよね～！
姐姐！
おねえちゃん！
好  好
はいはい
啊  不过  在学校要注意哦
あ～　けど　学校では気をつけて
虽然挺淡的  我觉得应该没事…
薄めだし　たぶん平気だと思うけど…
嗯？
んっ？
早啊！
はよ～！
早上好！
おはよ～！
好可爱！
かわい～！
这颜色好棒啊
その色よさみ～
真好啊  是哪家的唇膏？
いいな～　どこのリップ？
是这个…
はい…
给我看看给我看看！
見せて見せて！
好了好了  都散了吧
ほらほら　さがって～
抱歉抱歉
ごめんごめん
啊  得救了…
はぁ　助かった…
还是应付不来那些爱打扮的女孩子
派手目の子はまだ苦手…
不过她们没有恶意的
いい子たちなんだけどね～
不过  大家还真是都喜欢化妆啊
しかし　お化粧とか好きだなぁ　みんな
毕竟是爱美的年纪嘛
おしゃれしたいお年頃だもん
我就对这些完全没兴趣哦！
あさひは全然興味ないぞぉ！
不要故意唱反调啊
話の腰を折らないの
当然  我也是没有兴趣的啦…
まあ　俺ももちろん興味はないが…
不过能受人追捧  感觉也挺不错的
ちやほやされるのは　そんなに悪くない気分かも
不过  只是涂了点唇膏而已  有那么显眼吗？
しかし　ちょっとリップ塗ったくらいで　そんなに目立つもんかねぇ？
女生真是火眼金睛…
女子は目ざとい…
绪  绪山
お　緒山
诶？
えっ？
诶  连男生也这样吗？
ひょえ～　男子まで？
这  这是之前巧克力的…
こ　これチョコの…
因为  今天是白色情人节嘛
ほら　ホワイトデーだから
哦  是说这个…
あ～　そっち…
说起来是今天啊
そういや今日か～
都说了不用回礼的嘛…
大丈夫って言ったのに…
不过  送我点心的话我还是会吃的
まあ　お菓子なら食べるけどさ
嗯  嗯…
お　おう…
我说…
ねぇ～
还有没有别的？
ほかには～？
诶？ 那个…
えっ!? え　え～っと…
我们重新再送一次！
で　出直してきま～す！
男生可真是迟钝啊
男子ってほんと鈍感
太差劲了
サイテー
我这是难伺候的麻烦女人吗
めんどくさい女か　俺は～
真寻
まひろちゃん
嗯？
あっ？
今天是你值日
今日日直だよ
得去拿班级日志
日誌取りに行かないと
哎哟  忘记了！
おっと　忘れてた！
教
师
办
公
室
给  这个
はい　これ
抱歉  来晚了
遅くなってごめんなさい
在早会前来就不算晚
朝礼前ならセーフよ
咦？ 绪山同学
あら？緒山さん
那是有色唇膏吗？
それ色つきリップ？
颜色很自然  不错啊
自然でいいわね
啊  果然还是看得出来么？
あ～　やっぱわかります～？
这个今天早上就广受好评
これ今朝から評判で～
但是学校禁止化妆
でもメイクは禁止です
虽说很淡  我也想当做没看见…
薄めだし　見逃してあげたいところだけど…
我很理解你想要打扮漂亮的心情
自分をキレイに見せたい気持ちはよくわかるのよ
毕竟是女孩子嘛
女の子だものね
诶  不…
えっ　いや…
但是没关系  绪山同学你已经很可爱了
けど大丈夫　緒山さん充分かわいいんだから
在学校要注意仪容仪表
学校では身だしなみを整えて
是…
はい…
去厕所把它洗掉
トイレて落としていくように
好的…
はい…
简直是把我当成了爱打扮的女生…
まるで俺が派手な子扱い…
这不也是仪容仪表吗？
これだって身だしなみじゃないの？
什么破校规啊！
ブラック校則だ！
拍脑袋定的吧！
思考停止だ！
对对  然后呢
そうそう　それでさ～
欢迎回来
おかえり～
咦  唇膏呢？
あれ？リップは？
被真理老师发现了吗
まりちゃん先生にバレちったかぁ
外表上看不出来  但她可严厉了
あ～見えて結構厳しいよね～
有什么嘛  这么淡的妆
いいじゃんね　あれくらい
就是啊
それな～
是啊！ 她很过分吧！
ね～！ひどいよね～！
喂  不是吧
おい　マジかよ
三倍奉还还不够吗…
3 倍返しじゃ足りないのか…
女人心海底针啊…
女子って難しい…
真蠢啊
バカめ
完蛋了呢
詰んだね
真寻才没有这么廉价呢
まひろさんはそんなに安くないぞ
好歹准备个牌子货啊
ブランド品くらい用意しろよ
就是就是
そうだそうだ
真是的
まったくよ～
男生可真是
ほんと男子って
幼稚啊
コドモ～
真寻
まひろちゃ～ん
今天不化妆了吗？
今日はお化粧しないのぉ？
哎  你烦不烦！
ええい　しつこい！
你才是天天都同一个打扮！
お前こそ！いつもいつもおんなじ格好で！
偶尔也收拾一下弄漂亮点啊！
たまにはバッチリキメたらどうなんだ！
所以说
だから
我就不用了啦
私はいいんだって
我不是说过很多遍了吗？
いつもいつも言ってるでしょ？
又不是要给谁看
誰に見せるわけでもないし
搞得像自我意识过剩一样  很丢人啊
自意識過剰みたいで　恥ずかしいじゃない
真是的  真拿你没办法…
まったく　しかたないな…
既然如此…
かくなるうえは…
老师  拜托你了！
先生　お願いします！
交给我吧！
お任せ～！
到  到底从哪儿冒出来的!?
い　いったいどこから!?
行了  认命吧！
こぉら　観念なさい！
不要不要不要！
やだやだやだぁ～！
抱歉  美波里
ごめんね～　みはり
你想啊  你都跳级去上大学了
ほらぁ　みはり飛び級しちゃったからさ～
至少我们一起玩的时候
2 人で遊ぶときくらい
想做点女高中生会做的事
JK らしいことしてほしいんだ
枫…
かえで…
真没办法
しかたないなぁ
好吧  就随你喜欢吧
ほら　好きにしなさいな
谢谢！
ありがと！
嗯嗯
うんうん
好感人的友情
ええ話や
好了  完工！
はぁい　完成～！
看起来不错嘛  美波里！
いいカンジじゃん　みはり！
※辣妹语
可真是  有够搞笑的呢
マジちょ～ウケるんですケドぉ～
耶！
イェーイ！
这种样子我可不能接受！
そういうのは許しません！
诶  不要这么说嘛
まあ　そう言わず
你也一起来吧
まひろちゃんも一緒に～
诶!?
えぇ!?
耶！
イェーイ！
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
真寻的了断与将来
下集再见哦
またみてね